Hi, rwy'n mwynhau fy mod i ddod i posit.conf ym mis Cymru i roi gweithdai gydag Ian Little o ran R User i R Programmer.
Fy enw i yw Emma Rand ac rwy'n ymgynghorfwr ymgynghoriol biologi ym Mhrifysgol Cymru yng Nghymru.
Dyma fy nifer o ddau sylwadau i fynd i'n gweithdai.
Yn gyntaf, rydyn ni'n meddwl mai hyn yw ar gyfer unrhyw R Fyfyrwyr, felly os ydych chi wedi defnyddio R am ychydig amser, neu os ydych chi'n ymwneud â'r newydd, os ydych chi eisiau cymryd ystod o Fyfyrwyr i R Programmer, yna efallai y bydd ein gweithdai ar gyfer chi.
Yn nifer ddau, rydyn ni eisiau i ni wneud i chi fwy effeithiol, felly gallwch chi wneud llawer mwy o gofio a phastio codi drwy ddysgu i chi ddwy ymddygiadau.
Un yw sut i ddysgu ffunctionau sy'n dilyn cyfnodau sy'n gwneud nhw'n haws i ddysgu a ddefnyddio. Yn nifer ddau, rydyn ni'n mynd i'ch fynd i'w ddysgu, sy'n dangos i chi sut i wneud yr un gwaith ar llawer o amgylcheddau R gwahanol.
Yn nifer ddau, rydw i'n meddwl yw i mi a Iain, felly gallwn ni i gyd gofio beth oedd e i ddysgu rhai o'r ymddygiadau hynny a'r ffynonellau cyffredinol sydd gennym ni, ac rydyn ni'n teimlo'n ddiddorol iawn bod e'n dda i roi'r ymddygiad hwnnw i bobl eraill o weithio i'n R Programmer. Felly gobeithio eich gweld chi yno ym mis Cymru.
Fy enw i yw Iain Lyttle, ddatysgwyr ddata yn Schneider Electric, ac rwy'n mwynhau eich bod yn gweithio gyda Emma Rand mewn gweithgaredd un diwrnod ar PositConf a'r enw o'r defnyddwr R i'r R Programmer.
Os ydych chi wedi ysgrifennu rhai sgriptau R, rhai adroddiadau R Markdown, efallai efallai rhai adroddiadau Cordo, ac ydych chi'n edrych i roi ychydig mwy o ffwrdd i'ch cod R, gallai'r gweithgaredd hon fod i chi.
Rydyn ni'n mynd i siarad am sut y gallwch gysylltu eich gweithgareddau eich hun a ddangos ffyrdd i awgrymu broblemau.
Er enghraifft, gall gweithgareddau gael effeithiau gwahanol.
Dwi'n mynd i'ch ddangos yr hyn rydw i'n ei wneud.
Dyma Binford.
Mae'n ddiddorol basid.
A wnaeth Binford ddatganoli'r effeithiau gwahanol hwn trwy gofio'r bwt hwn.
Nawr, nid yw'r effeithiau gwahanol'n anodd iawn, ac nid ydyn nhw'n gwahanol.
Ond mae rhywbeth y gallwn ni gadw'n ddiogel arno.
Byddwn ni'n ddangos i chi sut y gallwch ddefnyddio'r ymgeisydd Wythar i gyrraedd effeithiau gwahanol.
Gadewch i ni ddweud eich bod chi wedi ysgrifennu ffynsiwn i ddarllen ffail sy'n ymddygiadol,
ond mae gennych ffail hynny'n llwyr.
Byddwn ni'n ddangos i chi sut y gallwch ddefnyddio'r ymgeisydd Per i gyrraedd y ffynsiwn hwn llawer o gyd, yn hytrach na dim ond unwaith.
Rwy'n credu y byddwch chi'n mwynhau gweithio gyda Emma a fi.
Mae Emma wedi gwneud y pwynt hwn yn ei fideo, felly gobeithio nad ydy hi'n mynd i'w defnyddio hefyd.
Rydyn ni'n ymwneud â'i gilydd.
Rydyn ni'n gwybod pa mor anodd gallai gael rhywbeth yn gweithio,
a pa mor wych mae'n teimlo pan fydd pethau'n mynd i'r le.
Mae'r pwynt cyfan ein gweithdrefn yn gwneud ei fod yn haws i chi i ddod i'r wych.
Mae Chicago yn un o'r leoedd fwyaf i mi, ac mae'n anhygoel yng Nghymru.
Rydw i a Emma yn gobeithio y gallwch chi ymuno â ni i gyd yng Nghymru ar gyfer PositConf 2023.